$(filter-out PATTERN...,TEXT) 
函数名称：反过滤函数—filter-out。 
函数功能：和“filter”函数实现的功能相反。过滤掉字串“TEXT”中所有符合模式
“PATTERN”的单词，保留所有不符合此模式的单词。可以有多个模式。
存在多个模式时，模式表达式之间使用空格分割。。 
返回值：空格分割的“TEXT”字串中所有不符合模式“PATTERN”的字串。 
函数说明： “filter-out”函数也可以用来去除一个变量中的某些字符串， （实现和
“filter”函数相反）。 
示例： 
objects=main1.o foo.o main2.o bar.o 
mains=main1.o main2.o 
 
$(filter-out $(mains),$(objects)) 
实现了去除变量“objects”中“mains”定义的字串（文件名）功能。它的返回值
为“foo.o bar.o”。
————————————————
版权声明：本文为CSDN博主「骆驼日记」的原创文章，遵循CC 4.0 BY-SA版权协议，转载请附上原文出处链接及本声明。
原文链接：https://blog.csdn.net/zhoudengqing/article/details/41777993
